Условные обозначения :
Кнопка
Вынести на картинку
Текст, который будет в сообщении
Прочие пометы

Выбери персонажа 
а) Фиона
б) Шрэк

Разветвление: Фиона
«…Когда-то, давным-давно, жила-была прекрасная принцесса. На нее наложили ужасное заклятие, которое мог снять только первый поцелуй ее любви. Принцессу заточили в самой верхней комнате самой высокой башни в замке, охраняемом страшным огнедышащим Драконом. Многие рыцари пытались освободить ее из этой тюрьмы, но это не удавалось никому…»
Ей исполнилось 20 лет, она стояла у окна и рассматривала плывущие по небу облака. Она думала про себя: “Подождать мне еще один день или стоит уже выбираться самой?
а) подождать еще день
б) выбираться самой

Разветвление: подождать еще день
Фиона решила подождать своего суженого еще один день. 
Утром ее разбудил страшный грохот, рыцарь упал в ее спальне, проломив крышу

Приготовиться быть спасенной

Фиона легла, поправила платье и подалась для поцелуя, но грубый рыцарь потряс ее за плечи и крикнул: "Эй, принцесса, подъем!" 

Возмутиться манерам

Таинственный рыцарь взял принцессу в охапку и побежал по замку. 

можно чета типа мини-игры сюда впихнуть, как они из замка выбрались и ваще молодцы жесть победили дракона

Когда команда отбилась от дракона, Фиона поблагодарила спасителя и спросила его имя. И попросила снять шлем. Как его зовут?

Тут игрок вводит свое имя, если Арина сможет организовать это, если нет, то кнопка

Представиться Шрэком

Фиона испугалась огра, скрывающегося под шлемом, но быстро смирилась с этим.
В лесу компании встретились разбойники, во главе которых был Робин Гуд. Готовы с ними сразиться

Тоже какая-то мини-игра, с этим разберемся потом
Можно просто выкинуть этот эпизод 

Шрэк надул лягушку и подарил импровизированный шарик Фионе.

А) Подарить шарик в ответ
Б) Подарить закуску из паутины

При любом исходе:

Шрэк очарован вашим подарком и атмосфера в коллективе только наладилась. 
Но что это? Солнце садится и вам срочно нужно организовать ночлег. Что сказать спутникам? 

А) У меня болит живот
Б) Я боюсь темноты
В) Спрятаться в пещере

При любом исходе:

Фиона укрылась на ночь от чужих глаз, но Осел боялся темноты и зашел в убежище. И тут он видит перед собой Фиону-огра и начинает кричать. 

Успокоить Осла и рассказать о заклятии

Красотка днем, в ночи урод
И так за годом год. 
Покуда поцелуй любви
Вид истинный вернет

Понимаешь, огр и принцесса несовместимы? 

Лечь спать
